♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Episódio 30]
Olá?
Zhuang Xu.
Está a perder o encontro.
É raro reunirmos todos
assim desde a formatura.
Você é o único que está em falta.
Até Nie Xiguang
Por acaso, estou hoje em Xangai.
É assim mesmo?
Sim.
Esqueça.
Vamos beber um copo da próxima vez.
Claro.
Ouvi dizer isso.
Zhuang disse que ainda não acabámos.
Depois vai haver uma festa depois.
Cris,
aniversariante,
Vá lá, faça acontecer.
Deixe-me pensar.
Eu e a Mia precisamos de
resolver uma coisa.
Então, vamos deixar passar.
Se Zhuang ainda não se fartou...
Cris, é o teu aniversário.
Aceitou os presentes,
Por isso, agora tem de fazer a sua parte
e entreter.
Certo.
Não nos juntaremos a vós nessa altura.
Justino,
Também não tinha nada para fazer?
Sim...
Quase me esquecia.
Eu também preciso de ir.
O que há de errado convosco?
Porque é que todo o mundo está a ser tão estraga-prazeres?
Anda lá,
É meia-noite.
O que poderia ter de fazer?
Que tal irmos todos ao cinema?
Há um novo filme de grande sucesso que
ainda não vi.
Exatamente.
Já é tarde. Não há como
estar tão ocupado assim.
Vamos ver um filme.
Também estava ansioso
para ver o novo lançamento.
— Vamos lá.
— Está decidido.
Zhuang, vens?
Zhuang?
Claro.
Vamos.
Kevin,
É um completo idiota?
Não sabe como entender uma indireta?
O quê?
Não pode simplesmente insultar-me.
Porque tenho amnésia.
EU...
Não percebeu?
Estávamos a tentar dar a Zhuang e Chris
Um tempo a sós?
Honestamente,
mesmo antes da amnésia,
lá na montanha Changbai,
Não fazia a mínima ideia,
Desempenhando sempre o papel de terceiro elemento.
E ainda está a fazê-lo agora.
Devia ter-me contado antes.
Apenas observe. Eu compensarei isso.
Se eu soubesse
que ia estar tanto frio,
Eu teria agasalhado mais.
Percebi
que desde que você
aquela chamada do seu colega de turma,
Anda meio desligado.
Quer ir até lá?
A sério, pode ir em frente.
Não se preocupe connosco.
Não.
Dizem que um passeio sob a lua
É o auge do romance.
Muito mau,
O rapaz com quem estou não tem
um pingo de romantismo.
Cris.
Zhuang Xu,
Há algo que
te queria perguntar.
Estás
Apaixonado(a) pelo primo(a) do seu aluno(a)?
Sim.
Quando te perguntei no Monte Changbai,
Você esquivou-se da pergunta.
Mas agora está a ser tão direto.
Será porque percebeu
Os meus sentimentos por você?
Então,
É essa a sua maneira de me rejeitar?
Sinto muito, Cris.
Por favor,
Pelo que está a pedir desculpa?
Não é como
Fez algo errado.
Mas,
Em nome do meu orgulho,
Vamos fingir que isto nunca aconteceu.
Não deixe que os outros descubram.
Claro.
Acho que fui um pouco impulsivo demais.
Não era eu?
Mas é simplesmente quem eu sou.
Gosto de coisas bem definidas.
Começar o novo ano com uma folha em branco
e sem ficar a remoer "e se..."
é o meu presente de aniversário
Para mim próprio.
Mas Zhuang Xu,
Eu também te quero dar um presente.
Não sei
Que tipo de mal-entendido existe?
É algo entre si e ela.
mas...
Ela não tem namorado.
Dr. Lin
é apenas um dos seus pretendentes.
No café no topo
da montanha Changbai,
O Kevin e eu ouvimos a conversa por acaso.
entre ele e o seu aluno.
O que disse?
Sim.
Você ouviu-me.
A rapariga de quem gostas
ainda está solteiro(a).
Ao menos,
foi honesto comigo.
então espero
Conquistas a rapariga dos teus sonhos.
No entanto, tenho um pressentimento
O Dr. Lin não será fácil de derrotar.
É melhor melhorar o seu desempenho.
A sério,
Porque é que vocês os dois se estão a mover tão devagar?
Já escolhemos os locais.
Há apenas quatro nesta fila.
Por isso, terão que
assistir à próxima.
Para mim, funciona.
Ou tu e o Justin
poderia passar para a frente.
Zhuang,
o que diz?
Onde está sentado?
Venha escolher um local.
Lamento.
Surgiu um imprevisto.
Tenho de ir.
Não vem?
Desculpa.
Será que errei outra vez?
Por que razão fugiu?
Sim, Cris,
O que é
O acordo?
Como é que eu vou saber?
Não importa.
Se ele não vier, que assim seja.
Eu sou a aniversariante,
E eu ainda estou aqui, certo?
Vamos.
Os bilhetes de cinema são por minha conta.
Convidei Bai e Li Xin
também.
Quanto mais, melhor, certo?
Aceite.
Já volto.
Xiguang
O Rong acabou de me enviar uma mensagem.
perguntando onde estamos.
Ela disse-me antes que ia trabalhar até tarde.
e não consegui lá chegar.
Bem,
o que acha?
Está tudo bem.
É o seu aniversário,
por isso a decisão é totalmente sua.
Tudo bem.
Vou encaminhá-la para ela.
o endereço.
Pensando bem,
Eu não faço ideia
O que tem acontecido?
Com Zhuang Xu e Rong.
Rong não o mencionou.
Durante o recente jantar, nem um pio.
É assim mesmo?
Dr. Lin
é apenas um dos seus pretendentes.
A rapariga de quem gostas
ainda está solteiro(a).
Senhor,
Podemos ir um pouco mais rápido?
♪Ondulações cintilam
onde o mar encontra o céu♪
♪És o sonho
que permanece lá no fundo♪
♪Vestígios da minha saudade nunca desaparecem♪
Vamos lá, vamos beber um copo.
♪Através das tempestades♪
♪Ainda guardo o coração
que bate por ti♪
♪Chamando o seu nome suavemente♪
♪À espera do dia em que voltares♪
No final, tudo acaba
por dar certo.
Esta mensagem é dedicada à minha querida namorada,
Senhorita Siliang.
Uma grande salva de palmas para todos!
Nie Xiguang, Xie Xiaofeng
Não fiquem aí sentados
a comer sem parar.
Cante algumas canções.
Anda lá.
Não é possível.
Cantar é a única coisa
Somos absolutamente péssimos nisso.
Podem ir em frente.
Evitem o tormento para os vossos ouvidos.
Muito bem, quem é o próximo então?
Eu vou.
Estes ovos de codorniz no prato de ovos salteados
São incríveis.
Existem apenas cinco ou seis deles,
Então coma logo.
Relaxa, está bom?
Ou então não restará nenhum
antes que nos apercebamos.
Entendi.
Vou deixar uma para eles.
[Yusen]
Atrasei-me três minutos de propósito,
E nem reparou?
É possível
Eu estava apenas à espera que confessasses,
Mas, na verdade, virou-se
contra mim?
Então, teve coragem de cantar hoje?
Não.
Mas fui corajoso o suficiente para dar o golpe final.
uma tonelada de línguas de pato e frutas.
Que pena.
A comida aqui é realmente muito má.
Eu estava a pensar em
Mais tarde, vou levar a minha namorada
a comer um snack a altas horas da noite.
Mesmo que a sua namorada esteja empanturrada,
Ela ainda te pode fazer companhia.
Como correu a sua reunião
com os professores hoje?
Correu tudo muito bem.
O professor Elio disse
Ele quer explicar
toda esta coisa do encontro às cegas.
Para si pessoalmente.
Olha quem está aqui.
Vamos dar as boas-vindas à estrela
da Universidade de Jiangning.
Escola de Negócios, Ye Rong.
Olha Você aqui.
O seu presente.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Vem cá.
Nem sequer veio jantar.
E mesmo assim deu-me
um presente tão caro?
Achei bonito,
por isso comprei-o para si.
Chefe.
Xiaofeng.
Xiguang, também está aqui.
Por acaso, estava em Xangai.
Fui eu que descobri.
Acontece que ela só convidou Xiaofeng.
E nem se deram ao trabalho de nos convidar para sair.
Mesmo?
Eu só tinha algumas coisas para resolver.
perto da escola de Xiaofeng,
Então arrastei-a comigo.
Para me fazer companhia.
Ah, então eu era apenas um acompanhante?
Por que razão também está a participar?
Sim, Rong,
O salário na Shengyuan é
assim tão alto?
O seu look parece...
Custou uma fortuna.
A sua empresa está a contratar?
Pode me indicar alguém?
Podem deixar-nos, meninas, conversar?
Sem se envolver?
Zhuo Hui,
Porque é que não vão jogar bilhar
ali?
Vamos conversar um pouco.
Muito bem, pessoal,
Vamos iniciar um jogo.
Vamos.
Todos nós viemos a Xangai em trabalho,
Mas porque é que eu sinto isso?
Continuo a ser um saloio mesmo?
O Rong tem um visual
tão elegante e sofisticado ultimamente.
Provavelmente porque é magra.
Xie Xiao Feng
Estou a avisar-te.
Não cutuque onde dói.
Eu estava a falar de mim!
Esta mala é nova?
Nunca te vi com esta antes.
Sim, recebi-o no mês passado.
Comprou por conta própria?
ou...?
Comprei por conta própria.
O meu bónus de fim de ano
foi muito bom, na verdade.
Ao contrário de si, eu não tenho
um namorado para me comprar coisas.
Também ninguém
me compra coisas.
Pare de me provocar.
Faz toda a diferença
quando se está com a empresa certa.
Eu nem sequer sonharia com isso.
Uma bolsa deste preço com o meu ordenado.
O mais importante
é seguir o chefe certo.
Eu tive sorte.
E escolhi o lado certo
assim que entrei na empresa.
Mas é realmente exaustivo.
Tenho ajudado o meu chefe.
com um projeto
para o Grupo Fengteng,
Trabalhar horas extra todos os dias.
De outro modo,
Eu não teria chegado tão atrasado.
Tudo é exaustivo.
Pelo menos o seu salário
faz com que tudo valha a pena.
Assim que completar um ano aqui,
Com certeza vou mudar de emprego.
VERDADE.
Chefe,
Ainda está naquela empresa comercial?
Sim. Tenho uma hipoteca para pagar.
Por isso, não me atrevo a fazer qualquer movimento brusco.
Xiguang
Ainda estão a trabalhar com energia fotovoltaica em Suzhou?
Da forma como está o mercado de energia fotovoltaica agora...
ouvi
Shengyuan já rompeu relações
com Shuangyuan.
Com os seus recursos,
Podia fazer qualquer coisa.
Porquê ficar em Suzhou?
E batalhar muito no mercado da energia fotovoltaica?
Só porque o mercado imobiliário
está em expansão
não significa
Todos deveriam ir para lá imediatamente.
Alguém tem de se manter firme nas indústrias
que estão em desuso.
Todos nós temos as nossas próprias missões.
Além disso, acho
O novo setor energético é bastante interessante.
Eu gosto de fazer coisas
que são desafiantes.
Acho que estava a pensar demais nisso.
Com tanta margem para erro,
Pode realmente dar-se ao luxo
de simplesmente seguir os seus impulsos.
Não diria
que tenho "muita margem para erros".
O tempo é a única coisa que custa.
Todos iguais.
Para além de,
A fabricação requer
um investimento enorme.
Se errar uma vez,
Poderia entrar diretamente em falência.
Existem inúmeros exemplos disso.
Xiguang
Não se dê azar.
Quem é que em sã consciência
fala em falir?
Que azar?
É simplesmente esperar o inesperado.
Os meus pais começaram do nada
e lutaram para chegar ao topo
através de inúmeros fracassos.
Se eu não fizer a minha parte
e eu falho,
É simplesmente devolver a riqueza à sociedade.
para que pessoas mais capacitadas
possam assumir a liderança.
Xiguang
após trabalhar durante seis meses,
A sua mentalidade
está num nível completamente diferente.
A sério,
Você parece ser
Uma verdadeira potência em formação.
Então perceberam?
Isso significa que
já estou a transpirar "energia de boss"?
mesmo antes de eu ter conseguido?
Tudo bem,
enquanto estão a jogar bilhar,
Vamos cantar um pouco.
Se esperarmos até que eles regressem,
não teremos a nossa vez.
São todos uns verdadeiros exibicionistas do microfone.
Coloque algumas músicas na fila para mim.
Sabes
a minha playlist.
Claro.
Os seus queridos clássicos.
Zhuang Xu, finalmente conseguiste.
Zhuo Hui.
Pensei que tivesse dito que não podia vir.
Boas-vindas.
Eu não estava à espera do nosso grande galã.
Aparecer hoje.
Vocês os dois
chegando um atrás do outro assim.
Tem a certeza de que não vieram juntos?
- Não,
não.
Acabei de terminar mais uma reunião.
Então, só estou a chegar aqui agora.
Desculpe por isso.
Isto foi meio de última hora.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Zhuang Xu
tem primeiro de dar um golpe de castigo!
- Bebam tudo!
É o que acontece
quando se é o último a chegar.
Se eu soubesse que existia um "imposto por atraso",
Eu teria simplesmente enviado por correio expresso.
o presente.
Vamos, depressa.
Despacha-te.
- Saúde!
- Excelente!
Sente-se.
Vamos, depressa.
É a minha música.
Chefe!
♪Só agora é que percebo♪
♪Metade da minha vida desvaneceu-se silenciosamente♪
- Saúde!
Se conhecerem alguma rapariga decente,
Arranjou-me uma cilada.
Ainda estou aqui a lutar.
enquanto cada um de vós
está acoplado.
Zhuang Xu também ainda não está solteiro?
Qual a pressa?
É solteiro por opção.
Estou solteira porque não tenho outra opção.
Como é que isto pode sequer ser a mesma coisa?
É melhor explicar-se.
O que tem dito exatamente
aos professores?
Sobre mim?
Pouco antes de entrarmos
hoje no restaurante,
Por acaso vi
O namorado de Nie Xiguang
a deixá-la em casa.
Até trocaram um beijo.
Não sabia para onde olhar.
e simplesmente entrou apressadamente.
Foi tão querido.
Ainda não bebeu o suficiente, pois
não?
Talvez tenha bebido muito pouco.
Beba tudo e cale-se.
Dá tempo.
O que estás a fazer?
Esteve colado ao telemóvel
enviando mensagens esse tempo todo.
Já há um bom tempo, está bom?
Permitam-me fazer um brinde com Zhuang Xu.
Anda lá.
- Anda lá.
- Tudo bem.
Vamos, Zhuang Xu.
Saúde para todos!
Fantástico!
Adoro.
— Porreiro.
— Maravilhoso.
Quem escolheu a Faith?
Eu fiz.
Ignore isso.
Bebi demais
e já não consigo alcançar as notas.
Quanto beberam?
Está a beber como se fosse água.
Desta vez, não nos podem culpar.
Zhuang Xu deu início a tudo.
Não acredito nisso.
Eu acreditaria em qualquer coisa antes de acreditar que
Zhuang Xu era o líder.
Fui eu.
Estão todos se divertindo muito.
Deixe-os em paz.
Salta essa, próxima música.
Xigua
gosta mesmo
Esta música, certo?
Eu aceito essa.
Inacreditável.
O nosso grande crush
vai cantar de verdade.
Ele já cantou esta antes,
quando fomos ao karaoke
antes da formatura.
Espera lá, aquele sítio não estava lotado?
Pensei que nunca tivéssemos ido.
Desculpe, devo estar a confundir as coisas.
Foi noutra ocasião, mais tarde.
com alguns colegas de turma.
♪Sempre que ouço uma canção triste♪
♪Desperta a dor da memória♪
♪Sempre que vejo o luar prateado♪
♪Penso no teu rosto♪
♪Eu sei que não devia
e não consigo pensar em ti♪
♪Ainda assim, os meus pensamentos
perdem-se na dúvida♪
♪Quem faz doer o meu coração
e o guarda por completo?♪
♪És tu♪
♪Eu sei as palavras
que não devia ter dito♪
♪Fiz-te sair por aí a vaguear com raiva♪
♪Ao longo de todos estes anos de deriva,
pergunto-me♪
♪Se alguma vez sentiu saudades de casa♪
♪Se eu te tivesse beijado ou abraçado então♪
♪Talvez o final
tivesse sido diferente♪
♪Tenho tantos arrependimentos e esperanças♪
♪Tem sequer noção disso?♪
♪O meu amor por ti♪
Aquele caloiro do outro dia,
que acenderam velas
e cantaram à porta do dormitório,
confessar os seus sentimentos,
Escolhi a música errada.
♪Uma força tão calorosa e destemida♪
Se ele tivesse escolhido esta,
Ele pode realmente ter conseguido.
Sinceramente, se alguém ficasse
debaixo da minha varanda...
e cantou-o para mim,
Diria que sim sem hesitar.
♪Atrai-me para o teu lado♪
Alguém está louco para estar numa relação.
Do que se estão a rir?
Quero dizer.
Se alguém
Olhou-me nos olhos
e disse-o sinceramente:
"Amo-te.
Tu és a minha fé."
♪Fiz-te sair por aí a vaguear com raiva♪
O que poderia ser
Mais emocionante do que isto?
♪Se alguma vez sentiu saudades de casa♪
♪Se eu te tivesse beijado ou abraçado então♪
♪Talvez o final
tivesse sido diferente♪
♪Tenho tantos arrependimentos e esperanças♪
♪Tem sequer noção disso?♪
[O meu amor por ti
é uma fé tão clara e inabalável]
O que está a acontecer?
Porque é que parou exatamente no refrão?
Sim.
Não sei o resto.
Já ouvi falar de pessoas
que só conhecem o refrão,
Mas quem conhece apenas o início?
Eu tenho o próximo.
Prometo
que vou terminar o refrão.
Vou indo.
Siliang, vou-me embora.
Tão cedo?
Sim, preciso de voltar a Suzhou.
Justo.
Mas da próxima vez que estiver em Xangai,
Não vá diretamente ao Xiaofeng.
Entendi.
Vou embora.
Adeus.
Chegue a casa em segurança.
Na estrada, vá com calma.
Avise-nos quando chegar a casa.
Vai fazer.
- Adeus Xiguang.
- Tchau.
Adeus.
Porque é que ele ainda não terminou?
Tantos coelhinhos.
És tão pequenino(a).
Os seus pais são
Lá dentro também?
Tão fofo.
Nie Xiguang.
Será que não conseguiria cantar isto?
debaixo da sua varanda?
Como sabia?
No dia de Ano Novo,
Tu e a Lin Yusen não tiveram nada.
Você estava?
Por que razão me mentiu?
Isso já não interessa.
Agora somos uma só coisa.
É assim mesmo?
Eu já imaginava.
Mas, naquela época,
Porquê mentir para mim?
Após a formatura,
Pensei que fosse trabalhar para Xangai.
Cheguei a enviar alguns currículos.
para si na feira de emprego
que ficavam todas perto de Huaya.
Mas nunca apareceu.
Não consegui evitar ligar-lhe.
Mas o seu telefone estava sempre desligado.
Experimentei o Jiang Rui também.
Mas é a mesma coisa.
Mais tarde, regressei a Nanjing.
e passou em casa de Jiang Rui.
A Sra. Zhang disse-me
que ambos
tinham ido estudar para o estrangeiro.
Depois, teremos o nosso encontro no dia de Ano Novo.
Você disse-me
Já estava com outra pessoa.
e que a viagem era apenas uma visita de estudo.
E agora, alguém me diz
Vocês os dois nem sequer estavam juntos naquela altura.
O que é que eu fiz de errado, Nie Xiguang?
Poderia ter aceitado
cem razões diferentes,
Mas não sente qualquer arrependimento?
Perder uma oportunidade destas?
Não entendo
O que está a tentar dizer.
Mas há uma coisa
Sempre quis esclarecer isso consigo.
Avançar.
De regresso à faculdade,
Perguntei ao Ye Rong sobre vocês os dois.
Ela disse-me
Vocês eram apenas vizinhos.
que mal se conheciam.
Essa é a única razão pela qual
me confessei a ti.
Eu nunca tive essa intenção.
de roubar o namorado a outra pessoa.
Eu respondi-te por mensagem então
Para explicar tudo,
Mas nunca respondeu.
Chegou a receber essa mensagem?
Eu fiz.
Mas eu...
Bem, agora não me arrependo de nada.
Limpei o meu nome.
Agora estou bem.
Vou descer aqui.
Por favor, aguarde o próximo.
♪O meu amor por ti♪
♪É uma fé tão clara e inabalável♪
♪Uma força tão calorosa e destemida♪
♪Por mais ferido que esteja o meu coração
e por mais inquieto que o amor me deixe♪
♪Independentemente do que os outros possam pensar♪
♪O amor é uma fé em que acredito♪
♪Atrai-me para o teu lado♪
♪O meu amor por ti♪
♪É uma fé verdadeira para mim
e para os meus sentimentos♪
♪O meu amor por ti♪
♪É uma força que nasce da alma e da vida♪
♪Ouves o meu chamado?♪
♪De longe também?♪
♪O amor é uma fé em que acredito♪
♪Traz-te de volta para o meu lado♪
Nie Xiguang.
Eu sinto muito.
Sei que cometi um grande erro.
Eu tinha tantos conceitos errados sobre ti,
E tenho tentado compensar isso.
Pensei que, ao chegar a Xangai,
Poderíamos recomeçar.
Pensei que ainda tinha tempo.
Mas assim que nos formámos,
desapareceste.
Procurei-o em todos os lugares.
Pensei que tivesse ido para o estrangeiro.
Fui a casa de Jiang Rui para te encontrar.
Mas a Sra. Zhang disse-me que
estava a estudar no estrangeiro.
Nie Xiguang, tu próprio o disseste.
Na formatura, disse
A "grande uva" regressaria.
Solta-me.
Eu sei que não devia estar a fazer isto.
Está com outra pessoa agora.
Eu não devia ter vindo aqui
só para me humilhar.
Toda a minha vida,
tive pavor de perder.
Mas Nie Xiguang,
Eu já perdi tudo.
O que mais há a perder?
Pensa que eu enlouqueci, não é?
Claro que sim!
Caso contrário,
como poderia ter perdido o controlo?
Venho guardando isto há tanto tempo.
Não te consigo dizer quantas vezes quis
para te encontrar.
Na montanha Changbai, ou aqui mesmo,
Mas contive-me.
Nie Xiguang,
Tenho lutado contra isso
todos os dias.
Mas porquê dizer-me isso agora?
que vocês nem sequer estavam juntos
No dia de Ano Novo?
Como posso aceitar isso?
Porque continuo a perder as minhas oportunidades?
O mundo tem sido tão injusto comigo.
E você também.
Quer aceite isso ou não.
Não tem nada a ver comigo.
Por que razão lhe menti?
No dia de Ano Novo?
Não pode simplesmente parar?
E pensar por um segundo?
Para um banqueiro de investimento de alto nível,
Não deveria ser tão esquecido(a).
Não sei
O que te deu hoje?
Mas isso já não interessa.
Eu tenho um namorado.
Por isso, por favor, mantenha distância.
como um ex-aluno.
Não diga
coisas tão inapropriadas para mim.
Inapropriado?
Agora está a dizer-me
que é inapropriado?
Não foi você que se comportou de forma inadequada?
Desde o início?
Sabia que não combinávamos,
mas você era tão obcecado
Ao invadir a minha vida à força.
E então, no momento em que finalmente cedi,
Você simplesmente foi-se embora e desapareceu.
Se pudesse ser inadequado
Naquela época,
Porque é que não posso estar aqui agora?
Zhuang Xu, pare de mentir a si próprio.
É assim tão difícil?
Entrar em contacto com alguém?
Se o nosso telefone estiver desligado,
É mesmo o fim?
Diz que me entendeu mal,
Mas que direito tem de o dizer?
Só por causa de uma fofoca?
Passamos muito tempo juntos.
Eu fiz tanta coisa
E disse tanta coisa.
Era simplesmente cego e surdo?
Com o seu QI e QE,
Não viu mesmo nada
em meio a tudo isso?
Você simplesmente não quis.
Simplesmente aproveitou-se dos meus sentimentos.
Eu nem sabia
Eu era a "uva grande".
Mas mesmo que
Eu tinha entendido naquela altura,
Porque é que eu deveria ser o único
a voltar de rastos?
Assim nunca houve
uma "oportunidade perdida".
Mesmo que não tivesse havido
qualquer mal-entendido no dia de Ano Novo,
Eu ainda o teria escolhido.
Não.
Nem sequer era uma opção.
Você diz...
Ainda tem sentimentos por ele.
Isso é bom.
Escolha uma.
Quando ele entrou na minha vida,
falando honestamente
sobre os seus sentimentos por mim,
Nunca se tratou de fazer uma escolha.
Sempre soube que acabaria por ficar com ele.
♪Acontece que aquela pessoa♪
♪Tem uma certa possibilidade♪
♪De impedir que esta história
sequer começasse♪
♪Desde a primeira palavra de saudação♪
♪Respondendo à pergunta sobre o seu nome♪
♪Nunca poderia esquecer o teu olhar♪
♪Acontece que aquela pessoa♪
♪Já não é possível♪
♪Para revisitar o eu que costumava ser♪
♪Conversamos desde o pôr do sol
até à meia-noite♪
♪O calor entre nós envolveu-nos por completo♪
♪Mas só ao amanhecer
entendi que "boa noite"♪
♪Acontece que o destino fala
com a voz dos experientes♪
♪Acontece que isto avisa os dias que virão
para esperarem um pouco♪
♪Hoje foi repleto de momentos fugazes♪
♪Tão lindo como o para sempre que prometeste♪
♪Ontem, sussurramos
um suave "até amanhã"♪
♪Acontece que as despedidas dos adultos são silenciosas♪
♪Acontece que o desejo de te voltar a ver já
não se poderá realizar♪
♪Já vivemos a nossa juventude à pressa♪
♪À espera e à espera
no mesmo lugar de sempre♪
♪Acaba por nos transformar em estranhos♪
Com licença, menina.
Você parece-se com
uma menina perdida.
Por que razão veio?
Viu até aqui só para mim?
Algo te incomodou?
na festa de aniversário?
Não.
Bem...
Os meus pés simplesmente trouxeram-me até aqui.
Quero voltar em breve.
Daqui a pouco.
Mas...
Porque é que não vai cumprimentar o Professor Xi?
E o Professor Elio?
Uma senhora encantadora.
Deve ser a namorada.
Vincent foi até às extremidades
da terra para finalmente encontrar.
Por isso, por favor, não fique zangado com ele.
sobre o encontro às cegas.
Fui eu que o obriguei.
Eu prometo,
Vicente
é um homem
de verdadeira integridade.
Ok,
meu estimado professor,
Obrigado pela sua recomendação.
O chinês do professor Elio é impressionante.
O Elio costumava ser
Aluno do professor Xi.
Passou anos a fio a trabalhar arduamente.
Ele estava no seu chinês apenas para a conquistar.
Aluna dela?
Ele começou
em Engenharia Informática.
Mas por acaso,
Assistiu a uma
das aulas do Professor Xi.
Depois disso, empenhou-se ao máximo
para pôr o tratamento em dia.
Eventualmente,
ele conseguiu tornar-se
Aluno do professor Xi.
Mesmo que não tenha começado a persegui-la.
até depois da formatura,
Todos dizemos que ele tinha
alguns motivos ocultos.
Como puderam?
Dizer isso sobre ele?
Na verdade,
É exatamente assim que Elio
Costumava descrever-se de forma presunçosa.
Bem.
Parece o chinês do Professor Elio.
Ainda há muito espaço
para melhorias.
Então, como correu a sua conversa?
Com quem vão hoje os professores?
Muito bom.
Estou realmente interessado
em interfaces cérebro-computador.
De regresso à escola,
Cheguei mesmo a fazer alguns cursos extra.
em Bioengenharia por isso.
Mas BCI
Abrange muita coisa,
envolvendo tudo,
desde a ciência da computação
para a neurociência.
Estou a planear
Em breve, farei um estudo sistemático.
Chegou a fazer um curso de especialização em Bioengenharia?
Você não disse?
Estavas tão ocupado na escola.
Que nem teve tempo para namorar?
Bem, mistério resolvido.
Foi exatamente por isso que estive tão ocupado.
Faz sentido.
A lógica sustenta-se.
É porque é um génio completo.
Você é muito amável.
O seu namorado simplesmente tem interesses variados.
e não precisa de dormir muito,
Assim, tenho mais tempo livre.
Estou longe de ser um génio.
Desde quando é que se tornou tão humilde?
Está a dizer que
normalmente não sou do tipo humilde?
Eu estava apenas a brincar.
Na verdade, no fundo, sou bastante modesto.
Provavelmente porque
Já conheci alguns verdadeiros génios.
Não seja tão duro
em si mesmo.
Então, quando planeia?
Tem interesse em juntar-se à equipa do Professor Xi?
Eu disse ao professor
que só posso participar
assim que terminar tudo
na empresa.
Isso atrasará o processo?
o seu trabalho com o professor?
Na verdade.
Acabaram de voltar.
depois precisarão de algum tempo
para montar o laboratório
e montar a equipa.
Bom saber.
♪Até esse dia, vou jogar o jogo♪
♪Vou continuar a sonhar,
será sempre a mesma coisa, até♪
♪Estás perto de mim♪
Yusen.
Novidades?
Praticamente nada.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Finalmente está a aquecer.
Este inverno pareceu durar uma eternidade.
Estou farta de usar casacos pesados.
Ah, já agora, Xiguang,
O Yuhua e eu descobrimos
Uma lavandaria a seco que é uma verdadeira pechincha.
Deseja deixar
As suas roupas de inverno combinam com as nossas?
Claro.
Se trouxermos um lote grande,
Temos direito a desconto para grupos?
Claro que sim.
Mas, sinceramente, ouvir isso de ti é muito bom.
não combina muito bem com
Toda esta história de "herdeira", não é?
Continue a falar assim
E o almoço já não é por minha conta.
E quanto ao Sr. Lin?
Se não estiver a tratar,
Tenho a certeza de que o Sr. Lin não se importaria
de pagar a conta.
O Sr. Lin faz sempre
tudo o que a namorada lhe manda.
Assim, estarei na fábrica durante toda a manhã.
e almoçando por ali.
Entendi.
Clássico.
O Subdiretor Geral informa o seu itinerário
a um funcionário.
Por que razão me está a mostrar o seu telemóvel?
Eu sei, o ecrã de bloqueio
é simplesmente adorável.
Estou a mostrar-te
que ainda não é horário de expediente.
Então,
Este é apenas um namorado.
Fazendo o check-in.
Xiguang
Você mudou.
Já não é a menina tímida.
Não acredito que esteja mesmo a exibir
o seu relacionamento para nós.
Eu precisava de subir de nível.
Muito bem, de volta ao trabalho.
Tia?
Xiguang
Já chegou ao trabalho?
Acabei de começar.
Estou a ligar-te
durante o horário de expediente
de propósito
Porque na verdade tenho alguns negócios.
para discutir.
Negócio?
Certo.
Chengrui está a licitar
para o design
do Grupo Fengteng
Centro Digital Inteligente de Suzhou.
Após a minha última visita à vossa empresa,
Tive um súbito lampejo de inspiração.
Quero colaborar
e incorporar o conceito BIPV
no projeto arquitetónico para criar
Um edifício verde e energeticamente eficiente.
Gostaria de saber
se teriam interesse
em formar uma parceria?
Claro que sim.
Então veja
Quando estiver livre.
Vou trazer a minha equipa de design.
para o seu escritório
para que nos possamos todos sentar e conversar sobre
a viabilidade do plano.
Estamos disponíveis a qualquer hora.
Excelente.
Suzhou fica muito perto.
Estaremos lá esta tarde.
Tudo bem.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪